Tổng quan
 1. Nêu trực tiếp, trang web này để làm gì, tính năng chính nào. (P)
  1.1 Lý do tại sao làm web này ( R )
  1.2 Trên thị trường đã có web nào tương tự ( ưu, nhược điểm ) ( E )
 2. Nêu tóm tắt lại và chuyển sang Architect, model ( P )

Quy trình dự án
 1. Model Funciton
  1.1 Giới thiệu sơ lược về các tính năng chính
 2. Architecture
  1.1 Sơ đồ của 2 trang
  1.2 Database Relationship
  1.3 Các công nghệ áp dụng
 3. Quy trình và tiến độ
  3.1 Áp dụng Scrum và tiến độ mỗi sprint
Demo
Tổng kết
 




  